enh(cloud-aws-billing): add enable billing alerts in AWS in prerequisites CTOR-357 (#4512)
centreon/centreon-documentation: i18n/fr/docusaurus-plugin-content-docs-pp/current/integrations/plugin-packs/procedures/cloud-aws-billing.md

* cloudwatch:ListMetrics
* cloudwatch:getMetricStatistics

> > **Attention**, vous devez [activer les alertes de facturation](https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/gs_monitor_estimated_charges_with_cloudwatch.html#gs_turning_on_billing_metrics) afin de les avoir dans CloudWatch.

Reviewer: ```suggestion
> **Attention**, vous devez [activer les alertes de facturation](https://docs.aws.amazon.com/AmazonCloudWatch/latest/monitoring/gs_monitor_estimated_charges_with_cloudwatch.html#gs_turning_on_billing_metrics) afin de pouvoir récupérer les informations correspondantes dans CloudWatch.
```
